
=== KWIC: 'seguridad' ===
  ...Seguridad
La garantía 
mínima para vivir 
y prosperar en 
paz...
  ...10 Pilares de Gobierno Plan Integral para Transformar Colombia
01 Seguridad y Orden Público
Pax Romana: erradicar narcotráfico y 
crimen...
  ...Seguridad: La Paz no se Negocia
Plan de Choque
90 días para recuperar el 
control total del territorio 
nacional...
  ...Saneamiento fiscal de choque: reasignación
hacia seguridad, justicia e infraestructura...
  ...7 Megacárceles
Construcción de centros penitenciarios de máxima 
seguridad (Modelo Bukele) donde los presos trabajarán 
para su sostenimiento y no habrá señal de internet...

=== KWIC: 'corrupción' ===
  ...Ética Pública
Lucha sin tregua contra la corrupción...
  ...04 Justicia y Anticorrupción
Cero impunidad, transparencia total 
y megacárceles...
  ...Auditorías implacables y cero tolerancia a la 
corrupción en el gasto público...
  ...Recuperación de Bienes
Meta de recuperar entre $20 y $25 billones anuales
perdidos por la corrupción para reinvertirlos en la 
gente...
  ...$25 BILLONES
Recursos anuales liberados al erradicar el 40% de la 
corrupción...

=== KWIC: 'estado' ===
  ...03
Reforma del Estado
Reducir 40% el aparato estatal para 
ahorrar $25-30 billones...
  ...Prevención
Política de Estado enfocada en 
deporte y nutrición desde la 
infancia...
  ...Reforma Integral del Estado
40%
Reducción del Tamaño Estatal
$25-30B
Ahorro Anual en Billones
Eliminación de ministerios inútiles y burocracia 
clientelista que asfixia al país...
  ...Transformación del Estado en una máquina de 
resultados para el ciudadano...
  ...Estado eficiente que baja impuestos y prioriza el gasto productivo...

=== KWIC: 'nación' ===
  ...Brujula Politica
Principios Innegociables para Colombia
Extrema Coherencia
No es una ideología de extremos, 
es el sentido común aplicado a la nación...
  ...BrUjula Moral
Fe y Valores
Creemos en Dios y en los valores 
cristianos como el cimiento ético de 
nuestra nación...
  ...Reforma Integral del Estado
40%
Reducción del Tamaño Estatal
$25-30B
Ahorro Anual en Billones
Eliminación de ministerios inútiles y burocracia 
clientelista que asfixia al país...
  ...Saneamiento fiscal de choque: reasignación
hacia seguridad, justicia e infraestructura...
  ...Eliminación de la JEP
Supresión de tribunales con sesgo ideológico para 
garantizar una justicia ordinaria rápida, severa y sin 
beneficios para criminales...

=== KWIC: 'economía' ===
  ...05
Economía Libertaria
Crecimiento explosivo, empleo masivo
y zonas especiales...
  ...Detonar el Crecimiento Explosivo
Economía Libertaria Orientada al Empleo Masivo
Emergencia Económica
Declaratoria al inicio del gobierno para tomar 
decisiones rápidas y eliminar trabas...
  ...Economía Digital
> Apoyo a programadores y 
expertos en IA...

=== KWIC: 'campo' ===

=== KWIC: 'salud' ===
  ...02 Salud
Sistema eficiente, sin mafias ni burocracia...
  ...Salud con Autoridad y Sin Burocracia
Plan de Choque
$10 BILLONES
Atención Prioritaria
Garantía inmediata de citas, 
cirugías y medicamentos 
esenciales...
  ...Salud Rural
Brigadas médicas móviles y 
telemedicina con infraestructura 
satelital para las zonas más 
apartadas del país...

=== KWIC: 'educación' ===
  ...08 Educación y Valores
Ciudadanos autónomos, competitivos
y patriotas...
  ...Ciudadanos Autonomos,
Disciplinados y Competitivos
Educación y Valores
Reforma Curricular y 
Valores
Materias Prioritarias
Matemáticas, lectura crítica, 
ciencias e Historia Patria...
  ...Infraestructura y 
Modelo Dual
Educación Dual
Doble titulación técnica en 
bachillerato (Alianzas SENA + 
Empresas)...
  ...2M
Infraestructura APP
600k
Agroindustria
300k
Colombia sin Hambre
200k
Turismo
200k
Educación (Infraestructura) 150k
Hidrocarburos
100k
Seguridad
70k
Tasa de Desempleo
Real Meta
-6 %
Déficit Fiscal
(...
